a Íris duvidaram que Lula venceria em
2002 que seria reeleita em 2006
e apostaram que Dilma perder em 2010
jamais acreditaram que seria reeleita em
2014 Eles erraram todas as previsões que
resolveram não correr mas nenhum disso
primeiro deram um golpe para tirar de
uma da presidência Mas isso não bastava
era preciso impedir que Lula fosse
novamente pronto e foi aí que entraram
em cena Sérgio Mouro EA operação
lava-jato o julgamento padrão
a divertida e se existir um creme acusa
aí o outro lado de frente e o juiz julga
mas contra Lula acusação e o juiz
trabalharam juntos para inventar um
crime e condenar o inocente como não
havia provas foi necessário contar com a
cumplicidade de setores do sistema
judiciário e da mídia e construir uma
farsa que tivesse aparência de
legalidade fizeram então uma Devassa na
vida de lula com abertura de uma série
de Investigações Luna já foi inocentado
em sete delas que condenado em apenas de
dois processos o sítio de Atibaia e eu
do triplex do Guarujá tangos conduzidos
por molho dallanhol em Curitiba
procurador da república deltan dallagnol
coordenador da força-tarefa da operação
lava-jato denúncia do Lula sendo
protocolada em breve denúncia do Cabral
será protocolada amanhã juiz federal
Sérgio moro um bom dia Afinal é verdade
que a família de Lula cogitou comprar
uma
e no Guarujá construído pela OLX É
verdade também que a Odebrecht informou
um sítio de um amigo da família em
Atibaia antes mesmo que Lula conhecer
esse local mas havia que me disso havia
ilegalidade desvio de dinheiro público
ou alguma são errada de Lula em um um
nenhuma ilegalidade mas moro e a
lava-jato usaram esses passos para
montar uma falsa conexão do
ex-presidente um esquema criminoso no
contrato da Petrobras em coluio juízes e
promotores combinaram os seus passos uma
conspiração que foi permanentemente
denunciada pela defesa de Lula mais
tarde a série de reportagens vaza jato
revelaria troca de mensagens exclusivas
entre mouros Procuradores a defesa do
ex-presidente conseguiu no Supremo
Tribunal Federal autorização para
acessar essas conversas criminosas
diálogos que provam a farsa das
condenações de Lula e as conexões por
baixo dos
e como agentes dos Estados Unidos o nós
estamos diante de uma obra ficcional
fantástica que merece um Nobel de
Literatura ou nós estamos diante de um
caso extravagante que esse colunista do
New York Times em razão de dizer é o
maior escândalo judicial da história da
humanidade nas mãos e moro e da
lava-jato a sentenças contra Lula já
estavam prontas e os processos eram
meras formalidades chama atenção por
exemplo a rapidez com que o caso do
triplex do Guarujá foi julgado em
Segunda instância pelo TRE de quatro
apenas 196 dias após a condenação de
Lula por moro em primeira instância foi
o caso que tramitou com maior velocidade
em toda a lava-jato para se ter ideia o
relator levou apenas 36 dias para emitir
seu parecer sobre um processo aqui 200
é muita mil páginas seria necessário ter
lido 6900 páginas por dia 289 por hora
cinco páginas por minuto sem parar e o
juiz revisor fez a correção do material
em apenas seis dias woofer a guerra
jurídica já nos seus primeiros
movimentos sempre com muito espetáculo
poucas provas e desapreço pelo processo
judicial a lava-jato foi considerada um
dos mais graves casos de ló ferjá vistos
neste tipo de guerra ataca seu inimigo
por meio da Justiça um grande número de
acusações para inviabilizar a defesa
jurídica e paralelo manipula-se opinião
pública a partir da Imprensa para
construir a sensação de culpa do acusado
gerando pressão social para condená-lo
mesmo que não haja provas desconstrução
pela em
E aí
é a chamada grande imprensa comprou sem
ressalvas as pautas vindos de Curitiba e
se tornou porta-voz de Sérgio Mouro e
sua turma nas trocas de mensagens é
possível ver como a lava-jato construir
as suas ações preocupada com a
repercussão que teriam no noticiário
dallanhol caros esqueci de contar algo
importante na correria passou mas tem
que ficar restrito almocei na quarta com
João Roberto Marinho é ele quem segundo
muitos manda de fato na Globo
responsável pela área editorial do grupo
a pessoa que mais manda na área de
comunicação do país Quem marcou foi o
Joaquim Falcão para evitar repercussão
negativa foi na casa do Falcão eu falei
do grupo do trabalho e das medidas falei
da guerra de comunicação que a no caso
ele ouviu atentamente e deu seu apoio as
10 medidas vai abrir espaços de
Publicidade na Globo
a fritar mente um estudo que analisou
mais de 200 edições do Jornal Nacional
revela alguma Globo manipulou a
sociedade forjando uma imagem ruim sobre
Lula no andamento dos processos houve
uma exposição negativa crescente do
ex-presidente no noticiário que durou
até o dia de sua visão em Sete de Abril
de 2018 quando começou o período
eleitoral as pesquisas de intenção de
voto apontavam o Lula como Favorito na
disputa de 2018 na Globo então voltou a
falar do ex-presidente mais claro de
forma desfavorável o cálculo midiático
feito pelos Procuradores da lava jato se
referem diversas mensagens
é da linha Wall jogo vamos segurar a
pelúcia do cartel para soltar na sexta
ou próxima semana por questão de espaço
na imprensa Ok vamos deixar tudo pronto
e largamos assim que o noticiário
estiver mais afável Diogo Castor Ok
acusações sem provas em uma das ações o
Lula é acusado de receber da USP em
triplex no Guarujá na acusação o
apartamento teria sido uma compensação o
vantagens que a construtora teria
recebido durante os dois mandatos do
ex-presidente a verdade que não há
nenhuma prova que sustente essa tese
Lula jamais teve a chave do apartamento
jamais dormiu o passou um dia no imóvel
e não a escritura ou qualquer tipo de
contrato que a ponte Lula como dono do
lugar e depois da transferência do
empreendimento ao é acabou se
transformando num tripé 164 a proposta
de mostrar o documento não vai ser
utilizado por quem
o campeonato porque só pelo grupo A
e a outra condenação de Lula é referente
à reforma de um sítio em Atibaia
interior de São Paulo Segundo a
lava-jato o ex-presidente teria recebido
a obra em troca de favores a Odebrecht
durante seus governos o sítio pertencia
à família de Jacó Bittar amigo de longa
data de lula que com isso mesmo
frequentava sim no lugar mas como
convidado hospitalar foram autorizados
pela justiça a vender a propriedade é
obviamente porque não era de Lula esses
dois processos guarda muitas coisas a
sentença do caso do sítio assinada pela
juíza Gabriela hardt tem trechos
inteiros copiados e colados da sentença
do caso do triplex firmada furo uma
prova inconteste de que as decisões já
estavam prontas e que não importava o
que fosse dito ou apresentado pela
defesa de Lula perícia feita pelo
Instituto del Picchia incluída no
processo diz que a sentença do sítio
a resposta do triplex as evidências são
as múltiplas Coincidências no uso de
formas gramaticais em comuns Além do
fato de que a juíza chegou a tratar José
aldemário e Léo Pinheiro Como duas
pessoas diferentes quando o mel é o
apelido de José aldemário O mais grave
foi que Gabriela hardt escreveu no final
da sentença que da multa aplicada a Lula
deverão ser descontados os valores
confiscados relativamente ao apartamento
Não você não entendeu mal a juíza usa o
termo apartamento na sentença sobre o
sítio ao substituir o muro à frente dos
processos da lava-jato de Curitiba área
que Manteve a mesma relação clandestina
o Ministério Público que vinha sendo
praticado pelo juiz dallanhol gente
importante um Gabriela não sabe o que é
prioridade à 500 processos com despacho
pendentes e não sabe que olhar combinei
de criar
o Google de colocarmos o que é
prioridade para gente quem quiser que
suas decisões sejam logo por favor
criarem indicar os altos prioridades 1 2
ou 3 e sumário ao lado e me passar o
link para eu passar para ela sim ele
saiu público indicada para juízo que ela
deveria ou não julgar com base Claro nos
interesses da acusação mais um jogo
combinado mais um juiz que tem lado
também por isso anulação das
coordenações feitas por moro devem
incluir a sentença da juíza hardt outro
assunto sobre o qual ganhou passou a
tratar diretamente com a juíza raça foi
a colaboração e legal dos Estados Unidos
com a lava-jato
Quem ganhou Gabriela não sabe as
informações sigilosas hoje ela pediu
para informar os em off coisas como a
existência de um potencial colaborador
nos Estados Unidos caso trade e que o
MPF concordaria com um desmembramento do
processo a defesa de Lula e as
reportagens da base da jato mostraram
que Os Procuradores receberam ajuda e
facilitarão o acesso de Agentes do
departamento de justiça dos Estados
Unidos tudo tem registro oficial
passando por cima de tratados entre os
dois países e assim é difícil imaginar
uma relação de cooperação melhor na
história recente em que temos entre o
departamento de justiça dos Estados
Unidos e o Brasil é possível dado o
relacionamento íntimo entre o
departamento de justiça dos promotores
brasileiros não dependemos apenas de
procedimentos oficiais como tratados de
assistência juridicamente o processo
a Petrobras em solo norte-americano
resultou num acordo para encerrar o caso
que custou quatro milhões e meio de
reais a estatal brasileira o combinado
prevê ainda que uma parte desse dinheiro
um bilhão e duzentos e cinquenta milhões
de reais iria para uma Fundação
controlada sabe por quem bingo pelos
Procuradores da lava jato pela ação
armada de Léo químico outra coincidência
e Os Casos do sítio e do triplex as
acusações contra Lula são baseadas em
depoimentos de Testemunhas que tem um
muito interesse em dizer aquilo que o
ministério público que ele ouve em troca
de suas revelações recebiam benefícios
como a redução de pena e o direito a
prisão domiciliar um exemplo Claro de
como essas relações eram construídas é o
caso de Léo Pinheiro esse presidente da
construtora OAS condenado em primeira
instância
e a 16 anos de prisão ele aguardar em
liberdade recurso do seu caso do trf-4
mas temia perder e ser preso é o
Pinheiros havia dado dois depoimentos
para lava-jato em nenhum deles é crime
no lugar mas Os Procuradores não estavam
satisfeitos o procurador Roberson
pozzobon revelou os bastidores de como
Armação em torno do depoimento de Léo
Pinheiro foi construída Roberson
pozzobon na última reunião descemos que
eles precisariam melhorar
consideravelmente os anexos eles falaram
que melhorariam e os traziam hoje como
prometido Léo Pinheiro melhorou sua
versão ao incriminar Lula obteve setenta
por cento de redução de sua pena
passando de 16 para três anos e meio de
prisão e trocando o regime fechado pelo
semi-aberto essa relação serviu ainda
para garantir que moro mantivesse sob
seu comando os processos contra Lula por
uma simples menção
os acusados aleatórios a Petrobras e
passe do próprio moro conheceu em sua
sentença que Lula não se beneficiou dos
desvios da Petrobras é por isso que deu
não dá legal que tava tão preocupado em
dar Ares de normalidade para o
depoimento de Del Piero dallanhol caros
acordo do Aécio é um ponto pensar no
time do acordo com o Léo Pinheiro não
pode parecer um prêmio pela condenação
do Lula dallanhol fiquei aqui pensando e
acho que a defesa de Lula vai cair
matando se fizermos agora o acordo com a
esse ainda mais quando sair o pedido de
absolvição a cargo de gonads procurador
dizendo que Lula está sendo
indevidamente utilizado para se obter
acordos indevidos a delação premiada de
Léo Pinheiro era única tábua de salvação
à qual o Ministério Público poderia se
agarrar as outras testemunhas chave nos
processos da lava-jato né
eu pego ricamente cabelo tivesse
cometido qualquer crime para o desespero
de moro e sua turma algum outro agente
político de que o show se lembra que
sorteia tratado sobre este assunto nesse
período Nacional portanto dá um pouco
com os olhos elástico Lula da Silva
jamais nem eu conheço o senhor teve por
essas Fontes alguma informação de que
havia pagamento de propina o Promessa de
propina na solicitação de propina por
parte do então Presidente da República
senhor Luiz Inácio Lula da Silva não
isso eu nunca vi vossa senhoria tem
conhecimento e você tem conhecimento
nesse caso vou querer que o senhor
Explique como tem conhecimento que o
presidente o ex-presidente Lula
solicitou vantagem indevida
o jogador lukaku não tem reconhecimento
muito bem eu nunca tive intimidade com o
Presidente da República presidente Lula
primeiro que eu nunca nunca tive nenhuma
reunião eu só com presidente Lula como
falei sempre tive reuniões com a
participação do presidente da Petrobras
ou Diretoria da Petrobras e eu não tinha
intimidade com o presidente Lula o
senhor alguma vez pagou vantagens
indevidas aos presidente Lula não chuva
e
é de onde surgiu o triplex o edifício
Solaris Guarujá começou a ser construído
pela bancoop a cooperativa habitacional
do Sindicato dos Bancários que seus
apartamentos podiam ser comprados pelos
Associados da cooperativa a preço de
custo Dona Marisa foi uma das associadas
da bancoop e adquirir uma cota parte que
lhe daria direito a um apartamento de 82
metros quadrados no prédio do Guarujá de
maio de 2005 a setembro de 2009 Dona
Marisa pagou um caneta vancosty as
parcelas na época somaram 179 mil reais
a banda Top No entanto entrou em crise e
não conseguiu levar adiante a construção
deste prédio e de outros Empreendimentos
sob sua responsabilidade a óbvia assumiu
parte dos edifícios incluindo o prédio
do Guarujá esta transferência foi
homologada pela justiça com a
participação e o aval do Ministério
Público de São Paulo a todos os
compradores inclusive Dona Marisa foi
dado
a resgatar um investimento ou usar o
crédito como parte do pagamento de um
imóvel da construtora a unidade de
preferência de Dona Marisa no Solares
não estava mais disponível Foi aí que
Léo Pinheiro entrou no circuito tentando
vender para Lula EA ex-primeira-dama o
famoso triplex o senhor os presente
esteve em visita no apartamento de flexo
64 a condomínio Solaris tive dois
fatores quantas vezes eu esteve no local
e
e o senhor pode me descrever as
circunstâncias o motivo dessa visita Leo
esteve aqui também eu levo esteve lá no
escritório dizendo que o o apartamento
tinha sido vendido que ele tinha Acho
que mais um apartamento do normais e o
tripé que eu fui lá ver o apartamento
foi a verdade coloquei 500 defesa do
apartamento votei e nunca mais conversei
com Leo seu apartamento sem conseguir
atribuir a propriedade do apartamento a
Lula o Ministério Público acusou Dona
Marisa de ter encomendado obras no
imóvel na verdade os reparos eram o
esforço da construtora pra atrair algum
comprador Como disse em depoimento que o
engenheiro da USP Qual foi a
justificativa para essa reforma
educativa foi que o apartamento seria
feito na melhoria com o objetivo de
facilitar o interesse pela Unidade
porque a unidade era muito simples era
Unido
eu falo enfim eu sou relator duas
visitas O que foi dito posteriormente Em
algum momento foi dito que aquele móvel
era destinada ao ex-presidente Lula sua
esposa Maria Marisa Letícia não aí nós
fica doações de milho mais ferramenta
não internamente dessa Consultores for
não viu não
e a lava-jato disse que ia ó esse
presente o Lula em 2010 com o triplex do
Guarujá mas como apartamento nunca foi
de Lula jamais Os Procuradores
conseguiram provas um ano antes da
construtora entrou em recuperação
judicial na lista da massa falida
estavam triplex e outras três unidades
do edifício Solaris que não foram
vendidas o apartamento também era
garantia de uma operação financeira da
USP ou seja para dar o apartamento para
Lula ou a qualquer outra pessoa a
construtora precisaria pagar o valor do
imóvel ao banco para então retirar o da
operação financeira moro na realidade
confiscou apartamento da massa falida da
USP e mandou desfazer o contrato de
garantia a defesa do ex-presidente
entregou o amor todas as comprovações de
que o apartamento teve seus direitos
ligados a caixa mas que nunca foi de
Lula e mais um episódio de parcialidade
agora o rejeitou as provas e seguir o
firme seu objetivo de condenar
a retirado das eleições de 2018 em sua
sentença moro afirma que Lula praticou
atos indeterminados a favor da
construtora ou seja nem moro nem
Ministério Público souberam dizer o que
Lula teria feito para beneficiar o s em
2019 a justiça reconheceu que a família
de Lula tinha pago as prestações não
recebeu nenhum apartamento e determinou
a devolução do investimento a farsa do
sítio de Atibaia a máquina de fabricar
crimes não parou por aí no caso do sítio
de Atibaia a condenação injusta de Lula
também foi fruto do malabarismo de um
ouro e da lava-jato Lula e Jacó Bittar
pai de Fernando dono do sítio são amigos
desde 1978 quando Jacó era presidente do
Sindicato dos Petroleiros de Campinas e
Lula era presidente do Sindicato dos
Metalúrgicos do ABC
O Hobbit nos tornamos grandes amigos e
nossas famílias convivem intensamente
desde então frequentei muito a casa do
Lula com a Teresa e com os meus filhos
assim como ele a Marisa e os filhos
frequentaram a minha casa entendo Fábio
chegar namorar comigo algum tempo isso
tem os filhos do Lula como se fossem
meus próprios filhos e sei que ele tem o
mesmo sentimento que relação com meus
filhos em 2009 Jacó Bittar foi
diagnosticado com Mal de Parkinson fico
deprimido e quase não saía de casa Lula
estendeu a mão para o velho amigo Jacó
Bittar o Lula e a Marisa insistiram para
que eu fosse passar alguns períodos com
eles no Palácio do Planalto e na Granja
do Torto Cheguei a ficar alguns meses
por lá e a Marisa foi muito dedicado e
me ajudar ela cuidou da minha medicação
pessoalmente sempre tentou me animar
jogávamos baralho e após algum tempo
e vamos duas por causa do padre de
depressão que tive do Mal de Parkinson
passear não queria ficar muito tempo
sozinho decidir ou então comprar um
sítio para reunir a família e amigos
próximos o sítio de Atibaia foi comprado
em 2010 com dinheiro que Jacó recebeu de
uma indenização às famílias de Lula
evitar passaram juntas o Réveillon de
2010 para 2011 no Forte dos Andradas
litoral de São Paulo VI lá todos
seguiram para o sítio a partir daí as
duas famílias começaram a se reunir com
bastante frequência na propriedade
vitalícia Lula já ex-presidente era
convidado de honra seus presidentes a
e os últimos conhecimento turbulência
tuas obras no sítio em Atibaia não é uma
hora em nenhum momento mas com relação à
reforma da Odebrecht que segundo eles
foi 700.000 o senhor não sabe dizer nada
eu não sei porque eu nunca disco de
ninguém te obrigação de discutir comigo
nem filho nem a obra daí que quando eu
conheci o filho já foi no dia quinze de
janeiro de 2011 sabe que não tinha mais
nova para fazer a lava-jato nasceu em
2014 com a promessa de ser a maior
operação de combate à corrupção e
lavagem de dinheiro do Brasil instalar
de dedos juízes e promotores passaram a
ser tratados como heróis nacionais mas
Euforia baseada numa faça Não duraria
Para Sempre em 2019 o escândalo da vaza
já escancarou aquilo que já se sabia
muriá turma de Curitiba tinham mais
vocação para vilão do que para herói e
mensagens trocadas pelo celular
e eles conspiravam e atropelar vão
qualquer regra jurídica para o cansar o
maior de seus objetivos prender lua e
quando esse dia chegou eles vibraram
dallanhol meu caneco não dá nem para
acreditar melhor esperar acontecer a
lava-jato cumprir então a sua principal
Missão em Sete de Abril de 2018 perdi
início a mais quando a pressão política
de lula a verdade sobre suas condenações
só viria à tona com bolsonaro já eleito
e moro Ministro e o barco da lava-jato
começou a afundar em fevereiro de 2021
foi anunciado oficialmente o fim da um
código da operação mas os efeitos
devastadores dos crimes cometidos por
moro e seus comparsas permanecem os
óculos véi da maior mentira portada de
su país de graças a Deus estamos
conseguido é provar
é exatamente o contrário quem é ladrão é
quem tava me acusando de ladrão quem fez
uma quadrilha foram as pessoas que
disseram que era chefe de uma quadrilha
Lula ficou preso 580 Dias tudo que Lula
sempre pediu foi o direito de ter o
julgamento justo e isento e Imparcial
mas moro em caravana Lula como inimigo a
ser abatido infelizmente não estava
sozinho outros setores do sistema de
justiça e incluindo alguns ministros das
cortes superiores foram seus cúmplices
em 8 de março de 2021 com atraso de
cinco anos o STF anulou os processos
contra Lula em Curitiba e reconheceu que
moro não tem competência para julgar o
ex-presidente uma decisão pula recuperou
seus direitos políticos Mas isso não é
suficiente forte lastro jurídico e
Amparo em precedente do próprio Play
e o Supremo Tribunal Federal mais que
não vai reparar esses danos é que foram
impostos ao ex-presidente e insisto ao
nosso país nós vamos continuar brigando
para que o moro seja considerado o
suspeito o que ele não tem o direito de
se transformar no maior mentiroso da
história do Brasil e ser considerado
heróico
e por aqueles que quebrou meu comprar o
STF tem nas mãos a oportunidade
Histórica de conhecer os erros e mesmo
que tardiamente fazer justiça no
julgamento da parcialidade de Sérgio
Moro nos processos contra Lula com a
suspensão reconhecida pela justiça a
expectativa é a de que as condenações
nos casos os reflexos do sítio sejam
anuladas os processos voltem a primeira
instância e tem o tratamento justo e
para que a justiça se cumpra não podem
haver soluções intermediárias Lula
precisa estar livre por inteiro desistir
jamais a palavra desistir não existe no
meu dicionário anula STF Lula livre e
vai me pedir em festejar vendo ele
voltar para gente ir
o que tentaram abafar gagaia Hotel
ninguém vai mimi festejar
o prazer eu não que tentaram abandonar
ai ai ai também é
[Música]